---
source: "wayback"
type: "ordinary"
year: "2016"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220817041913/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2016/30-VI-1-T-Sup.pdf"
Part: "6. Part VI-Section 1-T-Sup."
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Co-operative Societies Registration Act, 1975"
Date: "2016-07-27"
Issue: "30"
---

][ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (30)
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 30]
ªê¡¬ù,  ¹î¡Aö¬ñ,  ü¨¬ô 27,  2016
Ý® 12, ¶¡ºA,  F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2047
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2016
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô : Ï. 3.20
3.20
3.20
3.20
3.20 è£².
è£².
è£².
è£².
è£².
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹  1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèñ£è
1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèñ£è
1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèñ£è
1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèñ£è
1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèñ£è
è¼îŠð´õ¶ °Pˆî ÜPM‚¬è
è¼îŠð´õ¶ °Pˆî ÜPM‚¬è
è¼îŠð´õ¶ °Pˆî ÜPM‚¬è
è¼îŠð´õ¶ °Pˆî ÜPM‚¬è
è¼îŠð´õ¶ °Pˆî ÜPM‚¬è
(ï.è.â‡
(ï.è.â‡
(ï.è.â‡
(ï.è.â‡
(ï.è.â‡ 3413/Ý2/2016)
3413/Ý2/2016)
3413/Ý2/2016)
3413/Ý2/2016)
3413/Ý2/2016)
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 16(3)(Ý)-¡ ð® åšªõ£¼ Ý‡´‹ î£‚è™ ªêŒò«õ‡®ò ÜP‚¬èè¬÷
ªî£ì˜‰¶ Í¡Á Ý‡´èœ ñŸÁ‹ ÜîŸ° «ñô£ù Ý‡´è÷£è î£‚è™ ªêŒò£î «êô‹ (Aö‚°) ðF¾ ñ£õ†ì
õó‹HŸ°†ð†ì ðF¾ ªêŒòŠð†ì W›‚è‡ì êƒèƒèœ HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè÷£è è¼îŠð´õî£™
Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ àKò ðF¬ô î£‚è™ ªêŒò£M†ì£™
ê‹ð‰îŠð†ì êƒèˆF¡ ªðò˜ Þšõ½õôè êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð´‹ âù Þî¡ Íô‹ ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1.
31/2004
è£†´õ÷¾ Mõê£Jèœ ñŸÁ‹ ªð£¶ñ‚èœ ïô„ êƒè‹, 7/85, 5-õ¶ õ££¢´, è£†´õ÷¾,
ªèxü™ï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, î£êï£ò‚è¡ð†® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹ 636 201.
2.
37/2004
ªüŒð£óˆ ªôŠð˜C «ðê¡v ªê£¬ê†®, ªï. ã.‚Î 6, õ£˜´, ªï. 6, º‹º®, î¬ôõ£ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
3.
43/2004
²è‹ Þôõê U‰F ð£ìê£¬ô, 31, èùèó£üèíðF ªî¼, «êô‹-1.
4.
47/2004
Ïó™ ªõ™ð˜ & â¡«õ£˜¡ªñ¡ì™ ªìõôŠªñ¡† ªê£¬ê†® (RWEDS) 34-G1, ïHï£òè‹
ªî¼, «ðÙ˜ 636 104, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
5.
62/2004
Annai Theresa Educational and Social Welfare Soceity, (Ü¡¬ù ªîóê£ âü¨«èûù™ Ü‡†
«ê£Cò™ ªõ™«ð˜ ªê£¬ê†®) No.266, A. Bazaar Street, Ranipet, Attur-636 102, Salem
District.
6.
65/2004
Vilampatti Village Forest Council, M÷£‹ð†®, õ£öŠð£® î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
7.
67/2004
ÝˆÉ˜ î£½‚è£ üšõKC ñŸÁ‹ vì£˜„ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, 150, è£ñó£üù£˜
«ó£´, ÝˆÉ˜, «êô‹.


2
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
8.
69/2004
è£†´‚«è£†¬ì ¹É˜ ²¬ñÉ‚°‹ ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹, è£†´‚«è£†¬ì ¹É˜,
«ï¼ ïè˜, èî¾ ªï. 7/55H, õìªê¡Qñ¬ô-Ü.G., ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
9.
73/2004
Cõê‚F ÞòŸ¬è «õ÷£‡¬ñ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, «êô‹, 5/257, ïˆî‚è¬ó, ïˆî‚è¬ó
Ü…ê™, î¬ôõ£ê™ õN, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
10.
78/2004
«êô‹ °¬è Þ¬÷ë˜èœ ïŸðE ïô„êƒè‹, 179, ó£ñLƒè²õ£I «è£J™ ªî¼, °¬è,
«êô‹ 6, «êô‹.
11.
81/2004
èíðF ñùõ÷‹ ïŸðE ñ¡ø‹, èî¾ â‡. 8, ó£ñA¼wí£ «ó£´, °¬è, «êô‹-6.
12.
05/2005
îIöè Mõê£JèO¡ êƒè‹, î¬ôõ£ê™ õ†ì£ó‹, º‹º®, î¬ôõ£ê™ «ð£v†, ð…ê£òˆ¶
ÎQò¡ ÝHv‚° âFK™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
13.
09/2005
ªê™Lò‹ð£¬÷ò‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹„ êƒè‹, ªê™Lò‹ð£¬÷ò‹, I¡ù£‹ðœO Ü…ê™,
«ðÙ˜ ªñJ¡«ó£´, è£KŠð†® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
14.
10/2005
Latchiyam, 214, Trichy Main Road, Dadagapatty, Salem-636 006.
15.
12/2005
¹ˆÉ˜ c˜H®Š¹Š ð°F Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, 41/44, T. ê£ôŠð¬ø, ñJôŠð†®, Üê‹Ì˜
Ü…ê™, ãŸè£´ õ†ì‹, «êô‹.
16.
28/2005
Attur Consumer Protection Association, No. 1090, Salem Main Road, Udayarpalayam, Attur,
Salem District.
17.
35/2005
ÝˆÉ˜ õ†ì£ó ªè£ƒ° Þ¬÷ëóE ïôêƒè‹, ªè£ƒ° õEè õ÷£è‹, bò¬íŠ¹
Ü½õôè‹ âFK™, Mï£òè¹ó‹, «êô‹ ªñJ¡«ó£´, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
18.
38/2005
«êô‹ ñ£õ†ì Ü¼‰îFò˜ ñ‚èœ êÍè cF «ðó¬õ, 9-õ¶ õ£˜´, î‹ñ‹ð†®, 26/27,
ªèƒèõ™L Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
19.
43/2005
«êô‹ î£îè£Šð†® õ¡Qò˜ °ôêˆFKò˜ «ê¬õ ¬ñò‹, è¬ô‚°®™-171, «ñ†´ˆ ªî¼,
î£îè£Šð†®, «êô‹ 636 006.
20.
46/2005
(Pappanaickenpatty Village Forest Council) ð£Šðï£ò‚è¡ð†® M™«ôx ð£óv† è¾¡C™,
ð£Šðï£ò‚è¡ð†® Aó£ñ õù‚°¿, (Pappanaickenpatty Village Forest Council)
ð£Šðï£ò‚è¡ð†® Aó£ñ‹ & Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
21.
48/2005
ïóCƒè¹ó‹ 13-õ¶ õ£˜´ °®J¼Š«ð£˜ º¡«ùŸø„ êƒè‹, i†´õêF ïè˜, ó£C¹ó‹«ó£´,
ïóCƒè¹ó‹, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
22.
61/2005
ÝˆÉ˜ ì¾¡ CŸÁ‰¶ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 25, Hœ¬÷ò£˜ «è£M™ ªî¼, ó£EŠ«ð†¬ì,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
23.
64/2005
ÜˆFÎ˜ c˜H®Š¹Š ð°F Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹, 44/3, Üê‹Ì˜Aó£ñ‹, ãŸè£´.
24.
66/2005
«êô‹ ñ£õ†ì‹ ñ£ƒèQ ïè˜, è£™«ð£˜ «êõ™è¬ô M¬÷ò£†´ êƒè‹, 104, 2-õ¶
Ü‚óý£ó‹, «êô‹-1.
25.
68/2005
«êô‹ ªè£‡ìô£‹ð†® õ†ì£ó è£õ™ G¬ôò Ü÷Mô£ù êºî£ò å¼‚A¬íŠ¹ êƒè‹,
2/281/â, ñ£‰«î£Š¹ è£´, Üñ£Q ªè£‡ìô£‹ð†®, ªè£‡ìô£‹ð†® Ü…ê™, «êô‹-10.
26.
69/2005
ªèƒèõ™L ¸è˜«õ£˜ àK¬ñ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, 4/11, «ñôiF, ªðKò£˜ G¬ôò‹, ªèƒèõ™L,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 105.
27.
76/2005
ÝˆÉ˜ õ†ì£ó ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, 419, ªîŸ° à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
28.
80/2005
ì¾¡ ðü£˜ ñ£†´õ‡® æ†´ï˜èœ ïô„êƒè‹, ÝˆÉ˜, 72, ì¾¡ ðü£˜, ÝˆÉ˜,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
29.
81/2005
«ó£ü£õù‹ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 115, °‡´Hœ¬÷ò£˜ «è£M™ Þó‡ì£õ¶ Aó£v,
Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-3.


3
30.
83/2005
õ¡Qò˜ ïô„êƒè‹, ªõœ÷£÷°‡ì‹, ªõœ÷£÷°‡ì‹, «êê…ê£õ® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹
636 111.
31.
88/2005
ô£K ®¬óõ˜ & Akù˜ ïô º¡«ùŸø êƒè‹, ÝˆÉ˜ ïèó‹, 436, «êô‹ ªñJ¡ «ó£´,
ªîŸ° à¬ìò£˜ ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜-636 102, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
32.
89/2005
«êô‹ Ü‹ñ£Š«ð†¬ì ªî½ƒ° «îõ£ƒè ÿÞó£ñLƒè ªê÷«ìvõK Ü‹ñ¡ Þ¬øðE
ñ¡ø‹, èî¾ â‡. 1, ªê÷‡ì‹ñ¡ «è£M™ ªî¼, Ü‹ñ£Š«ð†¬ì, «êô‹-3.
33.
90/2005
ÝˆÉ˜ ïèó£†C è¬ì Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹, ÝˆÉ˜, 250, è¬ìiF, ÝˆÉ˜, «êô‹
ñ£õ†ì‹-636 102.
34.
07/2006
ð£«õ‰î˜ ð£óFî£ê¡ Ý‡èœ ²òàîM‚°¿, 205/100, °ñó¡ ªî¼, ªï. 2., «êô‹-1.
35.
39/2006
Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹ å¡Pò ªî£ì‚è ï´G¬ôŠðœO Ü¬ùˆ¶ ÝCKò˜èœ ïôGF
êƒè‹, ÜÂŠÌ˜ Ü…ê™, Ã†ì£ˆ¶Šð†® õN, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-
636 139.
36.
41/2006
(Arasanatham Village Forest Council) Üóêïˆî‹ M™«ôx ð£óv† è¾¡C™,  Üóêïˆî‹
Aó£ñ‹, ð£Šðï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
37.
46/2006
Salem Latchiyam Network, 214, Trichy Main Road, Thathakappatti, Salem-636 006, Salem
District, Tamil Nadu.
38.
57/2006
«êô‹ ñ£õ†ì «ð£‚°õóˆ¶ Ý«ô£êè˜èœ êƒè‹, 14, P.R. Ý˜«è†, ªè£‡ìô£‹ð†®
¬ðð£v, «êô‹-10.
39.
61/2006
ªêJ¡† î£ñv ªî£¿«ï£ò£Oèœ ñŸÁ‹ àì™ áùºŸ«ø£˜ ïô„êƒè‹, ãK õì‚°‚«è£®
Ü¼A™, «îMò£‚°P„C Ü…ê™-636 112, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
40.
63/2006
Mathur Small Coffee Producers Society, Mathur, Pelakadu P.O., Yercaud Taluk, Salem-
636 602.
41.
67/2006
ÝˆÉ˜, è£†´‚«è£†¬ì, ñ™Lòè¬ó H˜‚è£ è¼‹¹ ê£°ð®ò£÷˜èœ ïô„êƒè‹,
ïóCƒè¹óˆî£˜ «î£†ì‹, ñE M¿‰î£¡ è£ôQ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
42.
82/2006
ÿè£‰F è£F M™«ôx Þ‡ìv†gv Ü«ê£C«òû¡, 7/21, î£ùƒèó´, Üñ£Q
ªè£‡ìô‹ð†®, «êô‹ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹, «êô‹-636 010.
43.
84/2006
“«êô‹ ªê÷ó£w†ó Mˆò£ ê¬ð & è™ò£í ñý£™,” 87-88, ªð¡ù£ì‹, ªõƒè†ó£ñŒò˜
ªî¼, «êô‹-636 001.
44.
85/2006
B.T.R ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, 120-A, B.T.R. ïè˜, Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹,
ñ£Cï£ò‚è¡ð†® (Ü…ê™), «êô‹-636 103.
45.
01/2010
ÿ ô†²I ð£™ àŸðˆFò£÷˜ Ã†ì¬ñŠ¹, è™«ôKŠð†® áó£†C, è™«ôKŠð†® (Ü…ê™),
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
46.
02/2010
«êô‹ ñ£õ†ì W.I. «îõ£ó‹ àìŸðJŸC ¬ñò‹, W.I. «îõ£ó‹ àìŸðJŸC ¬ñò‹,
®.16/488, «õ½ ¹¶ˆªî¼, î£îè£Šð†®, «êô‹-6.
47.
04/2010
Salem District Christian Ministers Federation, 7/132, Ammaleri Road, Dadagapatti, Salem-
636 006.
48.
06/2010
ðùñóˆ¶Šð†® õ†ì£ó Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, °ó£™ïˆî‹ «ð£v†, ðùñóˆ¶Šð†®,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
49.
08/2010
«êô‹ Aö‚° ñ£õ†ì‹, õ£öŠð£® õ†ì‹ Aó£Iò‚è¬ô ¬ïò£‡®«ñ÷‹, èóè£†ì è¬ôë˜èœ
ïô„êƒè‹, ÜóCù˜ «ñ™G¬ôŠðœO âFK™, õ£öŠð£®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


4
50.
11/2010
ÿ Mï£òè£ Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿, óƒèÛ˜, °P„C Ü…ê™, õ£öŠð£® õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
51.
12/2010
õ£öŠð£® õ†ì£ó ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, «õŠH¬ôŠð†® Ü…ê™, õ£öŠð£®
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
52.
13/2010
è£ñ«îÂ ð£™ àŸðˆFò£÷˜ Ã†ì¬ñŠ¹, ®. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ áó£†C, ®. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹
Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
53.
14/2010
ªîŠð‚è£´ îI› Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªîŠð‚è£´, ãŸè£´ Ü…ê™ & õ†ì‹, «êô‹
ñ£õ†ì‹-636 601.
54.
15/2010
îIö¡ ÎQò¡ Ü«ê£C«òê¡, «õ½ ¹¶ ªî¼, î£îè£Šð†®, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 006.
55.
16/2010
ðùñóˆ¶Šð†® ãK ð£¶è£Šð£÷˜ êƒè‹, ã.Ý˜.âv. «î£†ì‹, Ü®‚è¬ó Ü…ê™,
«êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
56.
17/2010
¶÷C «õ÷£‡¬ñ ¶™Mò ð‡¬íò °¿ Mõê£Jèœ êƒè‹, «õŠH¬ôŠð†® Ü…ê™,
õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹,
57.
18/2010
ÿÌõ£ò‹ñ¡ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, «õƒè£‹ð†® Ü…ê™, «êô‹ õ†ì‹
& ñ£õ†ì‹, H¡«è£´-636 203.
58.
19/2010
ÿªõƒèì£üôðF ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, ê£‹ð°†ìŠð†®, ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
59.
20/2010
ÿ Ü‹ñ¡ ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, Ëô£ˆ¶‚«è£‹¬ð, ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
60.
21/2010
ªê™õèíðF «î£†ì‚è¬ô Mõê£Jèœ êƒè‹, 2.83, Aö‚° è£†´‚ªè£†ì£Œ, ñ™Ö˜
«ð£v†, «êô‹-636 203.
61.
25/2010
ªî¡¬ù ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, ªî¡ùƒ°®ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 108.
62.
26/2010
ªðKò£˜ ¶™Mò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, Aö‚° è£†´‚ªè£†ì£Œ, å†ìŠð†®,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
63.
27/2010
Anna Nagar Kattuvalavu Village Forest Council, Kalarampatti (Po), Attur Taluk, Salem Dt.
64.
30/2010
Village Forest Council Nadur (Mallpalli), Nadur, Krishnapuram Post, Gangavalli T.K. Salem Dt.
65.
31/2010
ªêƒè™ ªî£Nô£÷˜ ïô êƒè‹, ¹¶à¬ìò£‹ð†®, ïóCƒè¹ó‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£½‚è£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
66.
33/2010
ÿ ó£üèíðF ªïêõ£÷˜ ïô„ êƒè‹, 5-257, Ü¡¬ù ïè˜, «ñ†´Šð†® î£îÛ˜ Ü…ê™,
Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹, «êô‹-636 103.
67.
34/2010
ió£í‹ èMòó² è‡íî£ê¡ è¬ô Þô‚Aò ïŸðE ñ¡ø‹, G«õî£ ®ü†ì™ v´®«ò£,
ªðKò ió£í‹, «êô‹-122.
68.
38/2010
î¬ôõ£ê™ âõªóv† êÍè ïô„ êƒè‹, 1-217, ¹ˆÉ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
69.
39/2010
îó£² ñ‚èœ ñ¡ø‹, 70/4, êƒèAK ªñJ¡«ó£´, ªïˆF«ñ´, «êô‹-636 002.
70.
40/2010
ªê™õ èíðF «õ÷£‡¬ñ Mõê£Jèœ êƒè‹, 2-83, Aö‚° è£†´‚ªè£†ì£Œ ñ™Ö˜
«ð£v†, «êô‹-636 203.
71.
41/2010
A«ó‡´ ÎQò¡ Ü«ê£C«òê¡, 70, ªð¼ñ£œ i´, ªè£‡ìô£‹ð†®, «êô‹-636 010.
72.
42/2010
ã˜õ£® õ£Eò‹ð£® áó£†C Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ã˜õ£® õ£Eò‹ð£® áó£†C ñŸÁ‹
Ü…ê™, «êô‹-636 203.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


5
73.
43/2010
ãˆî£ŠÌ˜ eùõ˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Üƒè£÷‹ñ¡ «è£M™ è¬ì, ªï. 1,
è£õ™ G¬ôò‹ Ü¼A™, ãˆî£ŠÌ˜, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
74.
44/2010
ñ‚èœ ªî£‡«ì ñè£¡ ªî£‡´ Ü«ê£C«òû¡, 104, è¼ƒè™ð†® â‚vì¡ê¡, °¬è,
«êô‹-636 006.
75.
46/2010
«êô‹ T™ô£ ñ™Ö˜ Mø° Þø‚°‹ à¬ì‚°‹ ªî£Nô£÷˜ ïô„ êƒè‹, 103, ªõŸP ïè˜,
ñ™Ö˜ Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
76.
47/2010
ÝˆÉ˜ î£½‚è£ ñŸÁ‹ ªèƒèõ™M î£½‚è£ èP‚«è£N õ÷˜Š¹ Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹,
¹ì¬õ‚è£ó˜ «î£†ì‹, ¹¶Š«ð†¬ì Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
77.
50/2010
S.R.V. ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ióð¬ìò£„Cò£˜ ªî¼, õ£öŠð£®-Po & Tk. «êô‹-636 115.
78.
51/2010
M.°†¬ì M«õè£ù‰î˜ Îˆ & Ïó™ ªìõôŠªñ‡† êƒè‹, ªõœ÷£÷°‡ì‹ Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 111.
79.
52/2010
«êô‹ ñ£õ†ì àì™ áùºŸ«ø£˜ ºF«ò£˜, Mî¬õ èíõó£™ ¬èMìŠð†ìõ˜ Mõê£J
ÃLèœ ïô„êƒè‹, 12-302, Ü‡í£ ïè˜, ªð£‹ñ‡í„ªê†® è£´, î£îîè£Šð†®
Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
80.
53/2010
«è£ñ£î£ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò êƒè‹, Ãìñ¬ô Ü…ê™, ªèƒèõ™L î£½‚è£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
81.
54/2010
«êô‹ ñ£õ†ì ì£‚ì˜, Ü‹«ðˆè˜, êÍè cF Ã†ì¬ñŠ¹, 2-45, ÜFè£KŠð†®, à¬ìò£Šð†®
Ü…ê™, «êô‹-636 140.
82.
55/2010
è£ñ«îÂ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò êƒè‹-ªèƒèõ™M î£½‚è£, ªê™õ ïè˜,
î‹ñ‹ð†® Ü…ê™, ªèƒèõ™L î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
83.
56/2010
ÝCKò˜ è£ôQ °®J¼Š«ð£˜ º¡«ùŸø ïô„êƒè‹, 3-57, ÝCKò˜ è£ôQ ñ£Cï£ò‚è¡ð†®,
«êô‹-103.
84.
57/2010
Organization of All Sports Martial Arts Masters, 253-207-14, «è£M‰îê£I ïè˜, °¬è
â¼ñ£Šð£¬÷ò‹, ªñJ¡ «ó£´, «êô‹-15.
85.
84/2010
î¬ôõ£ê™ õ†ì£ó ï¬ìŠð£¬î ñŸÁ‹ Ü¬ùˆ¶ CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 10-107®, ªð¼ñ£œ
«è£M™ ªî¼, î¬ôõ£ê™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 112.
86.
103/2010
V.G. ¹É˜ ÜŠ¶™èô£‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ÜHïõ‹ ªñJ¡ «ó£´, ¬õˆFòè¾‡ì¡
¹É˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 115.
87.
104/2010
H.â¡. ð£¬÷ò‹ «ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 2-õ¶ õ£˜´, ªðKòñ£Kò‹ñ¡ «è£J™
ªî¼, ªðˆîï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹, Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 109.
88.
105/2010
ªî£†®¶¬ø A.P.J. ÜŠ¶™èô£‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªî£†®¶¬ø Aó£ñ‹, è¼ñ‰¶¬ø
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 138.
89.
107/2010
«êô‹ «óCƒ HTò¡ Ü«ê£C«òê¡, 2-118, Ý‡®òŠð‹ è£´, ê¡Qò£C°‡´ ¬ðð£™,
«êô‹-636 015.
90.
119/2010
ï£‚Aò‹ð†® ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, 9-26,14, àL¹ó‹ è£†´‚ªè£†ì£Œ,
àL¹ó‹ Ü…ê™, ªèƒèõ™L î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
91.
121/2010
Ü˜„êù£ ¬èˆîP ªïêõ£÷˜èœ i´è†´‹ ïô êƒè‹, ªï.6-81, «îõ£ƒè˜ è£ôQ
«ñ†´Šð†® î£îÛ˜, Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹, «êô‹-103.
92.
128/2010
«êô‹ °ñóAK Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 50Ü, «è£M‰îó£x ªî¼, Ü‹ñ£«ð†¬ì,
«êô‹-636 003.
93.
129/2010
Ü‹ñ£«ð†¬ì èñô£ «ï¼ ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 3-164, ¬õˆF à¬ìò£˜ ªî¼,
ªðKò£˜ ïè˜, Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-636 003.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


6
94.
130/2010
ðèìð£® M®ªõœO Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ðèìð£®, ªõœ¬÷Î˜ Ü…ê™, ªèƒèõ™L
õ†ì‹, «êô‹-636 116.
95.
131/2010
ªüŒ ïõpõ¡ ªî£¿«ï£ò£Oèœ, àì™ áùºŸ«ø£˜ ñÁõ£›¾ ïô„êƒè‹, 3-472A,
ðù‰«î£Š¹ ªôŠóR è£ôQ «îMò£‚°P„C Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 112.
96.
132/2010
«êô‹ Aö‚° ñ£õ†ì èP‚«è£N õ÷˜Š¹ Mõê£Jèœ êƒè‹, 5-77ã, ²‚è‹ð†® Aó£ñ‹,
²‚è‹ð†® õN, «êô‹-122.
97.
133/2010
«êô‹ ñ£õ†ì ñô˜, è£Œ, èQ àŸðˆFò£÷˜ êƒè‹, «ñ£†Ç˜, ió£ù‹ Ü…ê™, ²‚è‹ð†®
õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 122.
98.
134/2010
õ£öŠð£® õì‚° õ†ì£ó èP‚«è£N õ÷˜Š¹ Mõê£Jèœ ïô êƒè‹, ªõœ÷£÷Šð†®
Ü…ê™, ¶‹ð™ õN, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
99.
135/2010
«êô‹ ñ£õ†ì ï£˜ð†´ «ü£®¹K àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, 1-19, ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ iF
1-õ¶ õ£˜´, ªè£‡ìô£‹ð†®, «êô‹-636 010.
100.
136/2010
Attur Tribal Education And Economic Development Society, 3-145, Mariyamman Koil Street,
Manivizhundhan Vadakku, Manivizhundhan Colony (Post), Attur  Tk., Salem Dt.-636-112.
101.
137/2010
ðœOŠð†® «ïî£T ²ð£v ê‰Fó «ð£v Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ðœOŠð†® Ü…ê™,
²‚è‹ð†® õN, «êô‹-636 122.
102.
141/2010
Village Forest Council Velligoundanur, Village Forest Council Velligoundanur, C-o. Forest Range
Office. Valappady.
103.
143/2010
Village Forest Council C.N. Palayam, Village Forest Council C.N. Palayam, C-o. Forest Range
Office, Valappady.
104.
245/2010
ñ™Lòè¬ó ð…ê£òˆ¶ Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ð™«ï£‚° ¬ñò‚ è†®ì‹, ñ™Lòè¬ó,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
105.
246/2010
Ãô«ñ´ ð…ê£òˆ¶ Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ð™«ï£‚° ¬ñò‚è†®ì‹, èì‹Ì˜ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
106.
247/2010
ÝˆÉ˜ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹, ÜŠðñêºˆFó‹, Ü‡í£ ïè˜, õì‚°è£´,
Þó£ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ «ð£v†, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
107.
248/2010
«è£ô£ˆ¶‚«è£‹¬ð áó£†C Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ñèO˜ ²òàîM °¿ è†®ì‹,
«è£ô£ˆ¶‚«è£‹¬ð, Ü…ê™, õ£öŠð£® î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
108.
254/2010
Ü‹ñ‹ ð£¬÷ò‹ «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðEñ¡ø‹ 4-õ¶ õ£˜´, Ü‹ñ‹ð£¬÷ò‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
109.
255/2010
ñ£õ†ì ïK‚°øõ˜èœ êƒè‹, 569, ïK‚°øõ˜ è£ôQ °¬è «êô‹-636 006.
110.
256/2010
«è£ô£ˆ¶‚«è£‹¬ð c˜õ®ð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
111.
257/2010
ÝˆÉ˜ ñèO˜ ñŸÁ‹ Þ¬÷ë˜ MNŠ¹í˜¾ Þò‚è êƒè‹, 9-4, ï£ó£òíê£I «î¼,
¹¶Š«ð†¬ì, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 141.
112.
260/2010
°¬è ¬ývÃ™ Ü«ê£C«òê¡, ¬ô¡«ñ´, °¬è, «êô‹-636 006.
113.
264/2010
ªî¡ùƒ°®ð£¬÷ò‹ ð…ê£òˆ¶ Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ªî¡ùƒ°®ð£¬÷ò‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹.
114.
265/2010
«êô‹ ñ£õ†ì‹ ð„êŠð†® ÿè¬ôõ£Q Aó£Iò‚ è¬ô ¬ïò£‡® «ñ÷‚ è¬ôë˜èœ
ïô„êƒè‹, H.²ŠðóñQ i´ «ñ™ñ£®, 35Þ, M¬÷ò£†´ ñ£Kò‹ñ¡«è£M™ ªî¼,
ð„êŠð†®, «êô‹-15.
115.
266/2010
ªè£‡ìô£‹ð†® ñ‡ìô Ý†´ Þ¬ø„C Mò£ð£Kèœ êƒè‹, °¬è èP ñ£˜‚ªè†
«êô‹-636 006.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


7
116.
267/2010
â¡.T.T.æ. è£ôQ ñ¬ù àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ °®J¼Š«ð£˜èœ êƒè‹, î£î‹ð†®
Ü…ê™-636 014.
117.
271/2010
ê£ˆîŠð£® àöõ˜ ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, âóƒè£´, ê£ˆîŠð£® Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 102.
118.
273/2010
ñ™Ö˜ Šªó‡†v ªó‚K«òû¡ Ü«ê£C«òû¡, 4-192, Ü‹ñ£ð£¬÷ò‹ ãK‚è¬ó, Cƒè£ó«î£Š¹,
S. Ý†¬ìò£‹ð†®, ñ™Ö˜ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
119.
274/2010
Ü‹ñ£ð£¬÷ò‹ ð…ê£òˆ¶ Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ñèO˜ ²ò àîM‚°¿ ð™ «ï£‚°
¬ñò‚è†ìì‹, Ü‹ñ£ð£¬÷ò‹ áó£†C Ü…ê™ «êô‹.
120.
276/2010
Ü¼œI° ºmvõó˜ê«ñî Üƒè£÷ßvõK ð‚î˜èœ ªð£¶ïôêƒè‹, ê‰FóHœ¬÷ õô¬ê,
ðœ÷î£îÛ˜, ÝˆÉ˜ î£½‚è£, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
121.
277/2010
«îê î‰¬î ñè£ˆñ£ è£‰F «ê¬õ êƒè‹, 10-õ¶ «è£†ì‹, ¹ˆ¶ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™,
ió£í‹ ªñJ¡ «ó£´, «êô‹-3.
«êô‹ (Aö‚°),
ªê. ªê‰îI›„
ªê. ªê‰îI›„
ªê. ªê‰îI›„
ªê. ªê‰îI›„
ªê. ªê‰îI›„ ªê™õ¡,
ªê™õ¡,
ªê™õ¡,
ªê™õ¡,
ªê™õ¡,
2016 ü§¡ 30.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ï ó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› ã.â„.®.®.â¡.112.
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› ã.â„.®.®.â¡.112.
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› ã.â„.®.®.â¡.112.
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› ã.â„.®.®.â¡.112.
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› ã.â„.®.®.â¡.112.
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ðFM¬ù Þóˆ¶ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ðFM¬ù Þóˆ¶ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ðFM¬ù Þóˆ¶ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ðFM¬ù Þóˆ¶ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ðFM¬ù Þóˆ¶ ªêŒî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
(è.â‡. 05/Ü2/2004)
î¤¼„ªê‰É˜ è£™ï¬ì ðó£ñKŠ¹ˆ ¶¬ø àîM Þò‚°ïK¡ è®î‹ è.â‡.04/ß/2015 ï£œ:29.06.2016¡ð® ã.ã„.®.®.â¡.112.
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹ Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ è¬ôŠ¹ ïìõ®‚¬è¬ò ÞÁF º®¾ è†´õîŸè£ù º¡ªñ£N¾ ãŸÁ‚
ªè£œ÷Šð†´ Þ„êƒèˆF¡ ðFM¬ù 1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 140(1)¡ W› Þóˆ¶
ªêŒ¶ Wö‚è£μñ£Á àˆîó¾ HøŠH‚èŠð†´œ÷¶.
õ.â‡.
è¬ô‚èŠð†ì Ý´ õ÷˜Š¹
êƒèˆF¬ù ÞÁF
êƒèˆF¡ ðF¾ â‡
ðF¾ â‡ óˆ¶ ªêŒòŠð†ì
Ã†´ø¾ êƒèˆF¡ ªðò˜
º®¾ è†®ò ï£œ.
Éˆ¶‚°® ñ‡ìô è£™ï¬ì
ðó£ñKŠ¹ˆ ¶¬ø Þ¬í
Þò‚°ïK¡ àˆîó¾ Mðó‹.
1.
ã.â„.®.®.â¡.112
19.10.2015
ã.â„.®.®.â¡.112
è.â‡.05/Ü2/2004.
ðóñ¡°P„C Ý´ õ÷˜Š¹
ï£œ 30.06.2016.
Ã†´ø¾ êƒè‹.
«ñŸð® àˆîó¾ 2016-‹ Ý‡´ ü¨¡ Fƒèœ 30-Ý‹ «îFò¡Á ï¬ìº¬ø‚° õ¼Aø¶.
Éˆ¶‚°®,
². êƒèó²ŠHóñEò¡,
². êƒèó²ŠHóñEò¡,
². êƒèó²ŠHóñEò¡,
². êƒèó²ŠHóñEò¡,
². êƒèó²ŠHóñEò¡,
2016 ü¨¡ 30.
ñ‡ìô Þ¬í Þò‚°ï˜ (Ã.ªð£,),
è£™ï¬ì ðó£ñKŠ¹ˆ ¶¬ø.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
